Attributes:
Fizikum: FIZ
Reflex: REF
Intelektus :INT
Vonzerő: VON 
Megérzés: MEG



Amikor támadásba lendülsz felkészült ellenség(ek) ellen
dobj: +FIZ/REF
  10+: Válassz kettőt
  7-9: válassz egyet
    - Az ellensél nem tud megsebezni
    - A támadásod egyszerre több ellenfelet is eltalál
    - A támadási tag-ed eggyel magasabbnak kezelendő
    - A támadásod nem használ el töltényt

 amikor egy feléd irányuló veszélyre fel akarsz készülni
dobj: +FIZ 
  10+: hold 3
  7-9: hold 1
  - Suffer an attack's damage/effects instead of your ward
  - Halve an attack’s damage/effects
  - Draw all attention from your ward to yourself
  - Strike back at an attacker (deal damage, with lesser damage tag) 
  
Amikor szeretnéd az intelektuális tudásodat kiterjeszteni a szituációra: 
dobj: +INT
  10+: A GM elmond mindent amit tudhatsz az adott szituációról, és érdekes lehet számotokra.
  7-9: A GM kiválaszt egyet a szituációhoz kapcsolódó információt, mely hasznos lehet számotokra.

Amikor szeretnél valamit elérni egy NPC-nél, és van okuk védekezni ellene:
Dobj:
  10+: Megcsinálja amit kérsz, vagy megmondják egyből a legkönnyebb utat a szívükhöz
  7-9: Nem feltétlen csinálják meg egyből, elmondják mit várnak cserébe.

Amikor valamilyen testi vagy mentális megpróbáltatás előtt találod magad, 
dob: 
    +FIZ: A testi erőd használod fel
    +REF: A reflexeidre hagyatkozol
    +INT: A szituációt felméred, és inteligenciád használod kivánt
    +VON: A vonzerőd használod fel
    +MEG: A megérzésedre hagyatkozol, és cselekszel
  10+: Minden probléma nélkül kijössz a veszélyből
  7-9: Sikerül túljutnod a vesészélyen, de valami komplikáció fellépet közben.

Amikor a hálozatot hívod segítségül:
az s a spike-ot jelenti
dobj: +ARCH
  10+: Nincs semmi koplikáció, minden úgy történik, ahogy azt szeretted volna.
  7-9: Sikeres vagy, de Válassz a listából 1-et: 
  6-: Válassz a listából spike szamut a listából, vagy bízd a GM-re a következményeket és noveld a spike merod: 
    - Elveszíted a hálózat ritmusát, időre van szükséged, hogy újra megtaláld. -s a következő varazs dobásra
    - A varázslatod rossz célpontot talált el. 
    - Az egész tested beleremeg, dobj sd4 armoron áthatoló sebzést. 
    - A varazslatod sikertelen volt, noveled a spikeok szamat. 

Amikor a megérzéseidre hagyatkozol a szituációban: 
Tegyél föl egy kérdést és 
dobj: +MEG
  10+: A megérzésed ma sem csap be, a GM egy mondatban válaszol.
  7-9: Nem vagy annyira biztos önmagadban, a GM 1 szóban válaszol.


Amikor olyan eseményben veszel részt, ahol minden a szerencsén múlik:
dobj: +MEG
  10+: A szerencse a te oldaladra állt a mai napon. 
  7-9: Szerencsés voltál, de egy hajszálon múlott. Válassz egyet a listából: 
    - A kivánt eredménynek pusztán a felét kapod meg
    - A szerencse mulandó, a mai napra -1 minden következő luck dobásra
    - akár, csalással vádolnak, akár csak nem nézik a sikered jó szemmel, a nyeremény a tied, de nem látnak itt döbbé szívesen.
     
